GÊNIO DOS DESEJOS
Dormiu fora?
Aonde você foi?
Eu te falei que só ia trocar de roupa e…
O que foi? O que aconteceu?
Um menino da Mongólia me visitou.
Ele devolveu minha memória.
Eu fiz você…
Minha arrogância te fez…
Eu descobri tudo.
Isso não importa mais.
O passado ficou pra trás.
Estamos aqui agora.
Você não pode ressuscitar ninguém
nem ir pro futuro.
Mas este momento era o futuro.
E este momento. E este também.
Vamos juntos.
Não pro passado, que já foi,
mas pro futuro, que podemos mudar.
Mesmo sem saber como acabará.
Tudo bem.
Vamos lá.
CHOI DA-JIN
INSERIR SENHA
SENHA INCORRETA
Então você não se lembra da senha?
Para de zoar.
Não é zoeira.
Odeio isso também. Não faço ideia.
Redefine com a autenticação
de dois fatores.
Acho que não cadastrei meu número.
Não recebo o código.
Da-jin…
Qual é? Para de brincadeira!
Eu também estou enlouquecendo!
Parece que perdi a memória!
Parece que perdeu a memória?
A memória?
Faça com que ela esqueça tudo
sobre os desejos. Cada detalhezinho.
É por isso…
que ela esqueceu a senha?
O que vamos fazer com nosso canal?
Desculpa, Yeong-hyeon.
Por que fiz isso?
Por que mudei a senha?
Nosso aniversário de casamento,
seu aniversário,
o dia em que te conheci,
o dia em que noivamos. Não é nada disso.
Então as suas senhas
são sempre coisas assim?
Devo estar ficando louca.
Como é que fui esquecer?
SENHA INCORRETA
Da-jin.
Vou garantir…
que seu pai…
melhore.
O quê? Do que está falando?
Aonde você vai?
Ka-young.
O que deu em você? O que é isso?
Quem é aquele desgraçado?
Ele falou de você…
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Vamos. Você também, Min-ji.
Precisam ficar escondidas agora.
Conheço um lugar seguro.
Claro. Malucos como ele
nem merecem atenção.
Fugir é a coisa certa a fazer.
Conversamos quando chegarmos lá.
Onde é? É longe?
Sobre o funeral da Heung-rye…
Vou dar um presente generoso.
Agora, toma isso e dorme.
Preciso fazer uma coisa.
É necessário pra ficar tudo bem.
Mesmo que fique abafado,
não saia daqui. Tá bom, vovó?
Tudo bem.
Tenha cuidado, tá?
Você vai com ela, não vai?
Sim. Não se preocupe, Oh Pan-geum.
Vou ficar com ela.
O que te falei que ia contar…
Esquece. Não precisa me contar.
Já sei que é a vovó.
É sua casa nova? Vou ficar bem à vontade.
Você montou uma casa aqui, né?
O jantar chegou.
Se precisarem de algo, peçam a ele.
Sade, proteja-as com sua vida.
Sim, mestre. Deixa comigo.
Quer jjajang ou jjamppong?
Um gênio, uma fera e uma lâmpada
que parece um hotel de luxo.
Apesar de toda essa magia,
preciso esclarecer o que penso.
Ainda voto na evolução.
Certo. Sobre isso…
Será uma conversa demorada.
Por que não descansa um pouco?
Eu posso só…
Achou o brinquedo, Ha-neul?
Achei.
Viu? Papai falou que ia aparecer.
Mas você tinha que chorar e fazer birra.
Onde estava?
Eu não achei quando procuramos.
O Ppoppi me disse onde estava.
Como o Ppoppi diria?
Já falei, ele foi pros EUA.
É verdade.
O Ppoppi me falou quando veio aqui.
Ele sussurrou.
O que houve?
Eu, que já fui
da Unidade de Reconhecimento,
herdei uma fortuna absurda
de uma pessoa anônima que nem conheço.
Mas não me lembro de nada.
Em situações assim, existem três opções.
A primeira é…
Denunciar.
A segunda é…
COFRE ELEGANTE
Guardar.
E a terceira e última é…
Você também foi abandonado?
Quer vir comigo?
Minha casa tem vários amigos seus.
Antes disso, como vamos te chamar?
Ppoppi.
Sim, Ppoppi é um bom nome.
Motorista Choi?
Vamos embora?
Eu escolhi a terceira opção.
É estranho, e sinto falta.
Parece que estarei sempre esperando.
Até os anônimos têm nomes.
Eu, agora detetive de cães abandonados,
vou encontrar vocês,
que abandonaram seus cães.
Ainda não se decidiu?
Assim não adianta, né?
Não sei o que pretende
enrolando desse jeito,
mas tudo que precisa fazer
é adormecer o mundo todo agora.
Obedeça às ordens do meu pai
pra ele poder prender o Iblis.
Porta aberta.
O que está fazendo, sua louca?
Eu te dou todo esse dinheiro.
Me venda seu desejo.
Se não vender, vou queimar tudo.
Você sabe que eu queimaria mesmo.
Qualquer coisa que você deseje,
eu vou desejar que seja desfeito.
Então venda pra mim.
Estou pedindo, por favor…
escolha o dinheiro, Gu Bo-gyeong.
Não confio em você.
Não precisamos de confiança.
Só precisamos de regras.
Sempre sigo as regras.
Você me dá seu desejo,
e eu te dou o dinheiro.
E aí acabamos isso.
Essa é nossa regra.
O que preciso desejar?
Vou fazer meu último desejo.
Diga à Ki Ka-young
que desejei exatamente o que ela pediu.
Na sua última vida,
você vendeu almas pra chegar ao Céu.
E, nesta vida,
ainda causa problemas pros outros.
Olha só quem fala.
Você apavorou uma criança
pra fazê-la usar um desejo
pra prender o Iblis.
E continua fazendo isso nesta vida.
Cai fora.
Eu só citei os fatos.
Nem sempre fatos são a verdade.
É uma pena,
mas, não importa o que você faça,
vou degolar o Iblis.
Eu segui as ordens dele
e cedi aos humanos.
Mas o Iblis se rebelou
contra tudo que pregava.
Ele nunca…
obedeceu às ordens Dele.
O único motivo
pelo qual Ele ainda perdoa o Shaytan
é para que eu possa matá-lo.
Isso significa que, se eu matar o Iblis,
isso dará muita alegria a Ele.
Que lógica de engenheiro é essa?
Meu braço está doendo.
Veja bem, senhor anjo.
Isso que você está fazendo
se chama "inveja".
- Complexo de inferioridade.
- É maior que isso.
- Quero o mesmo que Ele…
- Não se esconda atrás Dele!
Você nunca vai matar o Iblis.
Sabe por quê?
Porque meu último desejo será egoísta.
Eu já nasci…
sendo…
maligna.
ALEGRIA
DESESPERO
SAUDADE
ESPERA
AS EMOÇÕES DA MIN-JI SÃO FÁCEIS
REGRA: NUNCA OLHAR ASSIM PRAS PESSOAS
Eu sabia que você ia espiar, demônio.
Desligue quando terminar.
A energia é cara.
Encontrou a Gu Bo-gyeong?
Ela ainda lembra.
E aí? Ela fez o último desejo?
Fez. E o Yeong-hyeon também.
A bondade humana
é surpreendente.
Não foram corrompidos.
Sério?
Ei, acorda.
Ko Yeong-hyeon, acorda!
Como você sabia? Me conta.
Ei, o que aconteceu?
Por que está chorando?
O que eu sabia?
Antes de sair,
você disse que ia ajudar meu pai.
As células cancerígenas dele sumiram.
Ninguém sabe por quê. É um milagre!
- Sério?
- Sim!
Que notícia incrível!
Espera aí.
Eu falei isso mesmo? Quando?
Obrigada, Yeong-hyeon.
Parece que as suas palavras o curaram.
Parece até magia.
Está tudo bem. Ei, seu celular.
É mesmo.
Oi, pai.
Acabei de contar pra ele.
O quê?
Calma. O que você está recebendo?
Códigos de autenticação do YouTube?
Eles foram pra você?
Que códigos…
Pai, vai receber outro código. Lê pra mim.
Yeong-hyeon,
vamos recuperar nossos vídeos.
Temos quase 600 mil visualizações!
- Sim.
- Seiscentos… mil?
Você falou que nosso vídeo
teve 600 mil visualizações?
- Ei!
- O quê?
- Você mostrou os peitos?
- Quê?
Seu babaca! Vem aqui.
- Desculpa!
- Pensou logo nisso?
Então quer dizer que não vou morrer
por causa da nossa aposta?
O último desejo da Gu Bo-gyeong
conta só como meio.
Então, ficou 2,5 pra cada uma.
Eu já vou indo.
Venha me salvar, mestra.
Agora?
Já?
O primeiro a atacar sempre vence.
Não se preocupe.
Nunca perdi pra ninguém além de você.
Sabendo que um deles deve ser destruído,
o Iblis alimentou a esperança impossível
de que os dois sobrevivam.
Desse jeito, o Iblis e a Srta. Ka-young
tentarão salvar um ao outro.
Com certeza é o que a Ka-young imagina.
E aí não conseguirei encerrar a guerra.
Guerra?
Por favor, filho. Pare com isso.
Vou adormecer o mundo e prender o Iblis.
Finalmente, é hoje.
É hoje? Hoje é o dia, mestre?
É por isso que vou prendê-lo.
Não me curo mais
quando este barbante me corta.
Eu não durmo.
Khalid!
Muito bem. Agora canta!
Ele veio de bom grado.
Canta, pai.
Falei pra cantar!
Nesse dia, precisa fazer uma coisa.
É só o que precisa fazer. Entendido?
Finalmente nos encontramos.
Esperei mil anos por você.
Então teve mesmo que chegar a esse ponto.
Hoje, recebi uma coisa inestimável.
Obrigado, pai.
Agora, meu filho, você vai me libertar?
Sim, vou.
Mas…
prefiro ter essa liberdade pra mim.
Shadi!
Não se esqueça
do meu último pedido, Iblis.
Infelizmente, esse foi
o melhor que pude fazer, meu irmão.
Você não tem a alma de um humano
nem a generosidade de um espírito.
Você vai…
morrer na minha mão.
Está bravo?
Devia ser mais carinhoso
com um órfão surdo.
E aquela vagabunda? Já a pegaram?
Chegou sua hora de fazer o último desejo.
Cadê a lâmpada?
Se não fizer,
vai prejudicar quem você ama.
Sua avó, sua amiga,
seus vizinhos aqui do vilarejo.
Vai me entregar a lâmpada, minha amiga?
Ninguém vai ganhar nesse jogo.
Tudo bem.
Chega dessa falsa amizade.
Pode cair fora daqui.
Entre aspas.
O que está dizendo?
Cadê a porcaria da lâmpada?
Como assim? Pra onde ela foi?
Aquela maluca desperdiçou o desejo assim?
Atrás dela. Agora!
Pode deixar!
O que preciso desejar?
A qualquer momento,
quando a Ki Ka-young disser
"Pode cair fora daqui",
leve a Ki Ka-young pra perto do Iblis.
É isso que vai desejar.
Entendeu?
Acha que sou idiota?
Droga. Te amarraram bem.
Esse era todo o meu plano.
E agora?
Agora o meu plano começa.
Já temos barbante.
Com ele, vou ao jardim do meu irmão.
Vocês, me sigam. O resto pode se separar.
Encontrem-na!
Ele é metade espírito.
O barbante também o mata.
Só não sei se posso carregá-lo.
Carregue.
Não se preocupe comigo. Pode ir.
Vá matar o imortal.
Meu Deus, estou enjoada!
Estão nos levando pra algum lugar.
O que pode estar acontecendo?
Vou dar uma olhada.
Quem é você? Outra fera mítica?
Irem.
Um presente de Ejllael.
Um presente?
Deve ser ela.
É a lâmpada do Iblis.
Irem, o que você fez?
Falei pra você fazer
o que fosse certo pra você.
Só obedeci ao meu mestre.
O Ejllael ordenou isso? Por quê?
Não questionamos as ordens.
Só obedecemos.
Irem!
Por que ainda consigo ver isso?
Ela deveria desaparecer
depois dos três desejos.
Ela me enganou.
Ainda falta um desejo!
Aquela vaca.
Encontrem-na.
Encontrem-na a qualquer custo. Já!
Pode deixar!
Parados aí!
Vou matar vocês.
Quando encontrar pássaros mortos
sem motivo,
o dia terá chegado.
Venha nos salvar.
Não veio me ver, não é?
Estou meio ocupado agora.
A Ka-young logo fará o último desejo.
Pensei em tentar ganhar tempo.
Se atacar essa flor antes disso,
vai destruir meus planos.
Sobre seu quadro…
Queria saber por que tirei os olhos?
Vi o desejo neles.
E vejo que esse é o desejo que senti.
Pra você, a guerra de 300 anos
não acabou.
Achou mesmo que tinha acabado?
Aquela guerra acabou com alguma coisa?
Por isso não devia ter tirado a espada.
A mesma espada que dizimou os anjos.
Você também não devia
ter se reencontrado com ela.
Agora que recuperou sua memória,
deve saber como tudo acabou.
Espero que ela faça um desejo justo.
Então vou cortar a sua garganta
e devolvê-la ao lugar dela.
Ela esquecerá você
e retornará ao Inferno onde viveu,
condenada como psicopata.
Porque esse é o destino certo
de uma humana
amada por um demônio.
Na vida passada e agora.
Espero mais do que ninguém…
que o último desejo dela seja justo.
Ela pode ter nascido maligna,
mas viveu uma vida monótona
pra evitar decisões ruins.
Espero que ela viva no paraíso.
Claro, ela me esqueceria
e voltaria à vida normal,
condenada como psicopata.
E a vida dela pode ser monótona,
mas ela seria uma humana justa,
digna de amor, como Ele quis que fosse.
Foi por isso que nos reencontramos.
Pra que o fim desta guerra…
seja o paraíso da Ki Ka-young.
Você também precisa ceder.
Ceda diante dela.
VENDEDOR
EX-FUZILEIRO NAVAL, CLASSE 1185
PRODUTORA DE MORANGOS
CAMPEÃO PESO MEIO-MÉDIO
DONO DE CAFÉ
EX-FUZILEIROS NAVAIS
MARINHA DE CHEONGPUNG
PARK CHANG-SIK
Operação limpeza da caverna.
Com garra!
Se não der certo, façam dar.
Se não funcionar, façam funcionar.
Isso aí! Vamos lá!
Quem é você? Como entrou aqui?
Você é uma daquelas coisas?
Desculpa, eu não escuto.
Sua neta está esperando lá fora.
A Ka-young está aqui?
Mas quem é você?
Esse barbante…
Onde pegou isso?
Vovó, aconteça o que acontecer,
não solte a minha mão.
O que você está resmungando aí?
Olha pra mim.
Olha pra mim!
Sua neta irritou o meu pai,
então é hora de matar.
Qual ordem causaria mais medo?
Primeiro a amiga, depois a família, né?
Primeiro ela.
Quem são vocês?
O que é isso?
Pai!
Deve ser hoje.
Não na próxima primavera.
Vovó, arrebenta o barbante.
Mas o que…
Da próxima vez
que sua ameixeira florescer…
Minha nossa…
…você vai morrer.
O que foi?
Min-ji…
diga tudo
que vou te dizer agora à Ka-young.
Ka-young.
Criar você foi uma bênção.
Você tirava notas boas, é linda
e nunca fez nada errado.
O que quer que faça,
não tome uma decisão ruim por minha causa.
Diga isso pra ela, tá?
Claro. Mas, agora, vamos fugir.
Pai!
Sr. Seo I-deuk!
Acabe com ela!
Min-ji!
Coisa estranha pra um homem ter…
Eu fiz a ameixeira florir
no jardim com minhas próprias mãos.
Não, vovó!
Mi-ju, por favor! Não!
Não, Mi-ju! Não pode ser!
Essa é a ordem errada!
Falei que ela ia primeiro!
- Não!
- Sua louca!
Cospe. Cospe agora!
Cortem a barriga.
- Peguem o barbante!
- Não faça isso. Por favor.
Por favor!
Não!
Sade.
Vovó.
Vovó?
A vovó, ela…
Por minha causa, ela…
Não pode morrer, vovó!
Não pode me abandonar!
Enquanto ela respirar… A lâmpada.
Cadê a lâmpada?
Seu último desejo é meu.
Essa vagabunda já parou de respirar.
Não demore demais,
ou ela vai morrer também.
Mas, antes disso, vamos abrir
essa vagabunda e pegar meu barbante.
Ela engoliu tudo.
Não!
Não! Não faz isso!
Entrem!
Vamos lá!
Levem-na pro porão!
Me solta!
Dra. Choi, recomponha-se. Me ajude.
Você teve a chance de me matar.
Então por quê?
Por que não me matou?
Você precisa fazer uma coisa.
Precisa vir me matar.
Sai da frente.
Por favor, irmão.
Acabe com a vida do meu filho.
Por isso andei a noite toda
pra te encontrar e te amarrar.
Eu imploro, meu irmão.
Seu desgraçado! Vou te matar!
Chame o Iblis!
Transfira a lâmpada pra mim!
Faça o desejo por mim!
Eu preferiria tomar essa decisão
a transferir meu desejo.
Quer morrer, sua maluca?
Me mata. Vai!
É? Então eu mesmo vou te matar.
Eu vi.
Mil anos atrás,
quando você estava morrendo,
o Iblis revelou a lâmpada pra te salvar.
Por favor, usem um de seus desejos
para salvar esta garota.
Eu imploro!
Seria ótimo viver
um momento como este mais uma vez.
Venha, Iblis!
Pai!
Pai.
Não!
Pai!
Então o que você desejava
era essa guerra.
Não.
O que eu desejava…
era a vitória.
Pai?
Pai!
Vou te matar!
Você está bem? Está machucada?
A vovó está…
A vovó e o Sade…
Ela não estava respirando
e não tinha pulsação.
Limpa, sem trauma visível.
Fale com o Hospital Jeil…
Não.
Vamos direto pra funerária.
Ela está morta.
Eu sei disso.
Mas, legalmente, um médico precisa
declarar o óbito antes.
- Temos que confirmar a identidade…
- Eu a conheço.
E, de acordo com a lei…
dentistas podem declarar óbitos.
Sra. Oh Pan-geum.
Declaro oficialmente que…
no dia 5 de outubro…
às 18h23…
ela faleceu.
"Agora também lhe darei tristeza
Eu lhe darei tristeza
Mais preciosa que o amor"
Outro gênio, sobre o que a Oh Pan-geum
mais pergunta além do clima?
A Sra. Oh Pan-geum perguntou o seguinte.
Como curar a doença
da minha netinha querida, a Ka-young.
Como consertar um psicopata.
Alimentos bons para psicopatas.
"Uma senhora
Que havia deixado tangerinas na rua"
VOCÊ ESTÁ LINDA
"Tremendo pela vida fria
Em uma noite de inverno"
DA TRISTEZA À ALEGRIA
POEMAS DE JEONG HO-SEUNG
"A você, que negociava o preço
Das tangerinas com alegria…
Mostrarei a cara equivalente da tristeza…
Quando, na escuridão, chamei seu nome…"
Saiam daqui.
Vamos limpar e vestir a falecida.
Saiam.
"Você nunca sorriu
Da mesma forma para mim
Quando um cadáver congelado
Congelou de novo sob a palha"
NETA: KI KA-YOUNG
"Você nem o cobriu com mais palha
Pelo seu amor indiferente
Pelas suas lágrimas incapazes de escorrer"
É desconfortável.
"Agora, também lhe darei a espera"
Aguente, só por hoje.
Tem que aguentar.
Tudo que fiz foi pela nossa felicidade.
Mas, como a vovó morreu,
tudo está muito desconfortável!
Está desconfortável?
Está desconfortável
porque tomou a decisão errada?
E eu?
Eu perdi a vovó e…
Foi por pouco tempo, mas eu…
Então, aguente firme.
Então, se eu decido algo…
deixo todo mundo infeliz assim.
Seja minha amiga.
E se eu não quiser?
Nós duas somos negativas.
Você não tem escolha.
Se nos multiplicarmos, seremos uma.
Por isso somos amigas.
Eu sou mesmo negativa.
Sua mãe mandou isso pra pagar o funeral.
"Acabarei com a nevasca
Que caiu sobre este mundo"
Você disse que ia pra um lugar
melhor do que o Havaí.
Como pôde voltar pra gente assim?
Meu Deus…
Minha nossa, o que eu faço?
"Removerei a neve da primavera
Dos campos de cevada
E visitarei as tristezas das pessoas
Que tremem de frio
Caminharei com você pelas trilhas nevadas
Onde já não neva mais"
Minha nossa…
Até no funeral da avó ela age assim?
Ela é muito estranha.
Não derramou nem uma lágrima.
Tem que agir desse jeito
num dia como hoje?
Por isso falei pro Gyeong-seok
segurar a foto!
Mãe.
Mãe!
"Falaremos do poder da tristeza
E caminharemos até o fim
À tristeza da espera"
Legendas: Lara Scheffer